Captain Zhao and the others arrested a CCP member
Kapten Zhao dan yang lainnya menangkap seorang anggota PKC
died
mati
Let me transport it out and throw it away
Biarkan saya memindahkannya dan membuangnya
Tragic
Tragis
two knives
dua pisau
what happened again
apa yang terjadi lagi
etc.
dll.
do you know
tahukah kamu
Under the scorching sun
Di bawah terik matahari
Yang Qi prevails
Yang Qi prevails
Ghosts will not find their way to the underworld
Hantu tidak akan menemukan jalan mereka ke dunia bawah
What does it have to do with me that he can't find a way?
Apa hubungannya denganku sehingga dia tidak bisa menemukan jalan?
Of course it has something to do with you
Tentu saja itu ada hubungannya denganmu
He can't find the way
Dia tidak dapat menemukan jalannya
They will pester the person who moved the body.
Mereka akan mengganggu orang yang memindahkan mayat tersebut.
Especially an innocent ghost like this who died tragically
Apalagi hantu tak berdosa seperti ini yang meninggal secara tragis
When the time comes, you won’t be able to get rid of me even if you want to.
Jika saatnya tiba, kamu tidak akan bisa menyingkirkanku meskipun kamu menginginkannya.
real
nyata
So what should I do?
Jadi apa yang harus aku lakukan?
You put a coin in his mouth
Anda memasukkan koin ke mulutnya
If you have money, you can ask for directions.
Jika Anda punya uang, Anda bisa menanyakan arah.
Makes sense
Masuk akal
Thanks
Terima kasih
This one
Yang ini
It was given to me by the comrades who came from Yan'an today.
Itu diberikan kepadaku oleh kawan-kawan yang datang dari Yan'an hari ini.
old road
jalan lama
Tomorrow morning
Besok pagi
I will talk to several people in charge of the intelligence station
Saya akan berbicara dengan beberapa orang yang bertanggung jawab di stasiun intelijen
A meeting was held at Haibanxian Tea House to discuss this matter
Sebuah pertemuan diadakan di Rumah Teh Haibanxian untuk membahas masalah ini
You should pay close attention tomorrow
Anda harus memperhatikannya besok
What’s going on at the trading house and the military police headquarters?
Apa yang terjadi di rumah perdagangan dan markas polisi militer?
Carry out perimeter security work
Melaksanakan pekerjaan keamanan perimeter
boarding
asrama
Walk
Berjalan
How many bosses are you?
Berapa banyak bos Anda?
I made an appointment with a friend to talk about something in the private room upstairs
Saya membuat janji dengan seorang teman untuk membicarakan sesuatu di kamar pribadi di lantai atas
Okay, please come in
Oke, silakan masuk
Boss Lu
Bos Lu
I've finally found you
akhirnya aku menemukanmu
Captain Zhao
Kapten Zhao
why are you here
mengapa kamu di sini
come over
datanglah kemari
We met Chen Jiaping at the calligraphy and painting shop.
Kami bertemu Chen Jiaping di toko kaligrafi dan lukisan.
Then I followed him here.
Lalu aku mengikutinya ke sini.
team leader
pemimpin tim
Do you want to rush in right now?
Apakah Anda ingin buru-buru masuk sekarang?
Arrest Lao Lu and his accomplices
Tangkap Lao Lu dan kaki tangannya
The old path is the Communist Party
Jalur lama adalah Partai Komunis
But meeting him for tea
Tapi bertemu dengannya untuk minum teh
Not necessarily a communist
Belum tentu komunis
If you act rashly
Jika Anda bertindak gegabah
All the hard work is in vain.
Semua kerja kerasnya sia-sia.
The clues are gone
Petunjuknya hilang
The inkstone you sold me was actually a fake
Batu tinta yang Anda jual kepada saya sebenarnya palsu
And closed the store
Dan menutup toko
What's wrong
Apa yang salah
Are you afraid that I will find you?
Apakah kamu takut aku akan menemukanmu?
Mr. Chen
Tuan Chen
What do I do for an inkstone?
Apa yang harus saya lakukan untuk batu tinta?
I have something to do today
Ada yang harus kulakukan hari ini
I made an appointment with a few friends to talk up there.
Saya membuat janji dengan beberapa teman untuk berbicara di sana.
All right
Baiklah
I'll go up first
Aku akan naik dulu
It's okay to talk
Tidak apa-apa untuk berbicara
what are you doing
Apa yang sedang kamu lakukan
There seems to be something wrong over there on the old road.
Tampaknya ada sesuatu yang salah di jalan lama itu.
Should we evacuate?
Haruskah kita mengungsi?
There's a spy at the door
Ada mata-mata di pintu
Destroy files immediately
Hancurkan file segera
Kobeko Agawa
Kobeko Agawa - Yang Terbaik Dari Kobeko Agawa
You will go to the teahouse in a moment
Anda akan pergi ke kedai teh sebentar lagi
Optimistic about the old road
Optimis dengan jalan lama
Where exactly?
Dimana tepatnya?
There are also several people who met
Ada juga beberapa orang yang bertemu
team leader
pemimpin tim
Out
Keluar
You give me the money for the inkstone
Anda memberi saya uang untuk batu tinta
Let’s talk however we want
Mari kita bicara sesuka kita
Not Mr. Chen
Bukan Tuan Chen
I don’t have that much money with me now.
Saya tidak punya banyak uang sekarang.
no problem
Tidak masalah
You go in my car
Kamu masuk ke mobilku
Go to your store and get money
Pergi ke toko Anda dan dapatkan uang
Not your car
Bukan mobilmu
yes
Ya
Mr. Chen
Tuan Chen
You are also my regular customer
Anda juga pelanggan tetap saya
There is some basic trust between us
Ada kepercayaan dasar di antara kami
All gone
Semua hilang
seems to be quarreling
sepertinya sedang bertengkar
Chen Jiaping knew that the old road was exposed
Chen Jiaping tahu bahwa jalan lama telah terbuka
He is here to save Lao Lu
Dia di sini untuk menyelamatkan Lao Lu
Now you are a cunning old man
Sekarang kamu adalah orang tua yang licik
Hurry up and don't say anything
Cepat dan jangan katakan apa pun
boarding
asrama
take the money
ambil uangnya
Why are you like this?
Kenapa kamu seperti ini?
team leader
pemimpin tim
If you don't take action, it will be too late.
Jika Anda tidak mengambil tindakan, semuanya akan terlambat.
Maybe it's to lure the tiger away from the mountain
Mungkin untuk memancing harimau menjauh dari gunung
Want to lure us away
Ingin memancing kita pergi
do not forget
jangan lupa
There are communists in the teahouse
Ada komunis di kedai teh
They want the communists to
Mereka ingin komunis melakukannya
Have a chance to escape
Punya kesempatan untuk melarikan diri
trunk
belalai
How many people can you take to follow Chen Jiaping and Lao Lu?
Berapa banyak orang yang dapat Anda ajak untuk mengikuti Chen Jiaping dan Lao Lu?
yes
Ya
Agawa Kazukobeiko
Agawa Kazukobeiko
Come with me
Ikut denganku
Are you sure about the comrade who died?
Apakah Anda yakin dengan kawan yang meninggal?
Smoking big leaf tobacco
Merokok tembakau daun besar
That's right
Itu benar
your joint
sendi Anda
They are all under Zhao An's surveillance
Mereka semua berada di bawah pengawasan Zhao An
Your identity has been exposed now
Identitas Anda telah terungkap sekarang
The reason why I didn’t arrest you right away
Alasan mengapa saya tidak segera menangkap Anda
I want you to attract more comrades
Saya ingin Anda menarik lebih banyak kawan
Are you from Zhao An?
Apakah kamu dari Zhao An?
right
Kanan
Lure them away first
Pancing mereka pergi dulu
Hurry up
Ayo cepat
follow him
ikuti dia
Follow, follow, follow
Ikuti, ikuti, ikuti
old road
jalan lama
you have to leave shanghai
kamu harus meninggalkan Shanghai
But I'm leaving
Tapi aku akan pergi
Your identity is exposed
Identitas Anda terungkap
I
SAYA
I'm just you
aku hanyalah kamu
Frequent customer of calligraphy and painting shop
Pelanggan setia toko kaligrafi dan lukisan
I bought a fake inkstone
Saya membeli batu tinta palsu
Just happened to bump into you
Kebetulan saja aku bertemu denganmu
Looking for your theory
Mencari teori Anda
I want you to return the money to me
Saya ingin Anda mengembalikan uang itu kepada saya
this drama
drama ini
I can still continue to act in this play
Saya masih bisa terus berakting dalam drama ini
But you didn’t follow me back to the calligraphy and painting shop
Tapi Anda tidak mengikuti saya kembali ke toko kaligrafi dan lukisan
I suddenly disappeared
Saya tiba-tiba menghilang
how do you explain
bagaimana kamu menjelaskannya
You arrived at the teahouse
Anda tiba di kedai teh
Found someone following you
Menemukan seseorang mengikuti Anda
I appeared when I was at a loss
Saya muncul ketika saya sedang bingung
You took the opportunity to leave the teahouse with me
Anda mengambil kesempatan untuk meninggalkan kedai teh bersama saya
The most I can do is be used by you
Yang paling bisa saya lakukan adalah dimanfaatkan oleh Anda
Far-fetched
Tidak masuk akal
Too far-fetched
Terlalu dibuat-buat
Luo Guanqun
Luo Guanqun
I'm afraid in the future
Saya takut di masa depan
I won't trust you anymore
Aku tidak akan mempercayaimu lagi
Let’s talk about what happens next.
Mari kita bicara tentang apa yang terjadi selanjutnya.
ok
Oke
There is a steamed stuffed bun shop in front of this intersection.
Ada toko roti kukus di depan perempatan ini.
I know the boss there
Saya kenal bos di sana
He can vouch for me
Dia bisa menjamin saya
I put you down there
Aku menurunkanmu di sana
Which private room was the person we had an argument with just now was in?
Di ruangan pribadi mana orang yang baru saja bertengkar dengan kita berada?
I don't know either
Saya juga tidak tahu
He just went up the stairs
Dia baru saja menaiki tangga
I was stopped by another guest.
Saya dihentikan oleh tamu lain.
The two talked for a while
Keduanya berbicara sebentar
It started quarreling
Itu mulai bertengkar
Are all your private rooms upstairs?
Apakah semua kamar pribadimu ada di lantai atas?
yes
Ya
I mean Boss Lu
Maksudku, Bos Lu
Why did you ask me to stop here?
Mengapa Anda meminta saya untuk berhenti di sini?
Why don't you go to your store?
Mengapa Anda tidak pergi ke toko Anda?
Not Mr. Chen
Bukan Tuan Chen
You lose such a temper
Anda kehilangan kesabaran
You want to come to my store
Anda ingin datang ke toko saya
How do I do this business?
Bagaimana saya melakukan bisnis ini?
You think about your business now
Anda memikirkan bisnis Anda sekarang
When you sold me a fake inkstone
Ketika Anda menjual saya batu tinta palsu
Why don't you want to
Kenapa kamu tidak mau
Boss Cao, let me ask you
Bos Cao, izinkan saya bertanya kepada Anda
If someone eats something bad at your place
Jika seseorang makan sesuatu yang buruk di tempat Anda
Do you pay or not?
Apakah Anda membayar atau tidak?
I'll definitely have to pay for it.
Saya pasti harus membayarnya.
Did you look at it?
Apakah Anda melihatnya?
lose money
kehilangan uang
Come
Datang
Mr. Chen Mr. Chen
Tuan Chen Tuan Chen
help
membantu
Don't go to my store
Jangan pergi ke toko saya
I promise
saya berjanji
I'll go to the store immediately and get the money
Saya akan segera pergi ke toko dan mengambil uang
Sent to you
Dikirim kepada Anda
Where can you find me?
Dimana kamu bisa menemukanku?
where you work
di mana Anda bekerja
I I know
Aku tahu
I've been there
Aku pernah disana
I mean Boss Lu
Maksudku, Bos Lu
Stop playing tricks on me
Berhentilah mempermainkanku
I promise I promise
Aku berjanji aku berjanji
rest assured
yakinlah
Mr. Chen
Tuan Chen
What's the matter?
Apa masalahnya?
Nothing
Tidak ada
Sell ​​me a fake inkstone
Jual saya batu tinta palsu
How is business?
Bagaimana bisnisnya?
so-so
begitu-begitu
How many private rooms are there in total?
Berapa total kamar pribadi yang ada?
Twelve private rooms in total
Total dua belas kamar pribadi
Are all seats full?
Apakah semua kursi sudah penuh?
All eight rooms have guests.
Kedelapan kamar memiliki tamu.
There are private rooms on both sides
Ada kamar pribadi di kedua sisi
Smells of smoke
Bau asap
A guest smokes
Seorang tamu merokok
very normal
sangat normal
Not the smell of cigarette smoke
Bukan bau asap rokok
Yeah
Ya
Received yet
Sudah diterima
Like it
Suka itu
Su Jin's
milik Su Jin
Miss
Merindukan
can you hurry up
bisakah kamu cepat
I'm in a hurry
Aku sedang terburu-buru
you are in a hurry
kamu sedang terburu-buru
I have something urgent to do
Aku punya sesuatu yang mendesak untuk dilakukan
good
Bagus
Okay
Oke
Then I'll hang up first
Kalau begitu aku akan menutup telepon dulu
There is something else to do today
Ada hal lain yang harus dilakukan hari ini
Thanks
Terima kasih
I'll leave it to you at home.
Aku akan menyerahkannya padamu di rumah.
Please be sure to contact your fourth brother
Pastikan untuk menghubungi saudara keempat Anda
OK
OKE
goodbye
selamat tinggal
stop
berhenti
Don't run
Jangan lari
Caught alive
Tertangkap hidup-hidup
Chase
Mengejar
Slow down
Pelan - pelan
You go over there and chase
Anda pergi ke sana dan mengejar
I go this way
Saya pergi ke sini
yes
Ya
old road
jalan lama
Go quickly, go quickly
Cepat pergi, cepat pergi
You can't run away
Anda tidak bisa lari
take away
membawa pergi
Stand together in the same box
Berdiri bersama dalam kotak yang sama
Stand ready
Bersiaplah
team leader
pemimpin tim
Where is the old road?
Dimana jalan lamanya?
Got it
Mengerti
Not caught either
Tidak tertangkap juga
what does it mean
apa artinya
Caught
Tertangkap
But it wasn't our people who caught him
Tapi bukan orang-orang kami yang menangkapnya
who caught
siapa yang menangkap
large spoon
sendok besar
I was about to catch someone
Saya hendak menangkap seseorang
As a result, Damasao suddenly appeared halfway.
Alhasil, Damasao tiba-tiba muncul di tengah jalan.
Take away the old road
Singkirkan jalan lama
Why is he following the old path?
Mengapa dia mengikuti jalan lama?
He said he found out that Lao Lu was a communist
Dia berkata dia mengetahui bahwa Lao Lu adalah seorang komunis
How could he know about Lao Lu?
Bagaimana dia bisa tahu tentang Lao Lu?
this
ini
I don't know either
Saya juga tidak tahu
Where is Chen Jiaping?
Dimana Chen Jiaping?
Lost a section in the middle
Kehilangan satu bagian di tengah
Later, when we met the old road again,
Nanti, saat kami bertemu lagi dengan jalan lama,
Chen Jiaping has disappeared
Chen Jiaping telah menghilang
I really didn't expect it
Saya benar-benar tidak menduganya
My pen, ink, paper and inkstone
Pena, tinta, kertas, dan batu tinta saya
It turned out to be provided by a Communist Party member.
Ternyata disediakan oleh seorang anggota Partai Komunis.
These are all good things
Ini semua adalah hal yang baik
It's just in your hands
Itu hanya ada di tangan Anda
What I drew was artificial.
Apa yang saya gambar adalah buatan.
Flattery trash
Sampah sanjungan
Really like the painting
Suka banget sama lukisannya
What a pity
Sayang sekali
stop wasting time
berhenti membuang-buang waktu
do your tricks
lakukan trikmu
torture
menyiksa
Use them all
Gunakan semuanya
let's start
Ayo mulai
Mr. Lu is a cultural person
Tuan Lu adalah orang yang berbudaya
I wouldn't do that to you
Aku tidak akan melakukan itu padamu
Meat that has been stewed for so many days
Daging yang telah direbus berhari-hari
stewed
direbus
I can smell the meaty aroma
Aku bisa mencium aroma dagingnya
The meat is gone
Dagingnya hilang
team leader
pemimpin tim
What should we do now
Apa yang harus kita lakukan sekarang
The old road lies in Luo Guanqun's hands
Jalan lama ada di tangan Luo Guanqun
once confessed
sekali mengaku
Communists in the teahouse
Komunis di kedai teh
They will take it away in one fell swoop
Mereka akan mengambilnya dalam satu gerakan
Before we confess
Sebelum kita mengaku
Uncover these communist parties
Temukan partai-partai komunis ini
This is our last hope
Ini adalah harapan terakhir kami
yes
Ya
what did you find
apa yang kamu temukan
good
Bagus
I see
Jadi begitu
We went to Yumo calligraphy and painting shop
Kami pergi ke toko kaligrafi dan lukisan Yumo
Just rummage and find it
Cari saja dan temukan
Someone likes it
Seseorang menyukainya
I send you
aku kirim kamu
I really found what I like
Saya benar-benar menemukan apa yang saya suka
That's my Huanhua paper
Itu kertas Huanhua-ku
Or Longxiang Yumo?
Atau Longxiang Yumo?
Not to mention
Apalagi
None of these are what I like.
Tak satu pun dari ini yang saya suka.
All of us are here to drink tea.
Kami semua di sini untuk minum teh.
Why are you drinking?
Mengapa kamu minum?
It's against the law to drink too much
Minum terlalu banyak adalah pelanggaran hukum
That's right
Itu benar
I didn’t let you speak, so I shut my mouth.
Aku tidak membiarkanmu berbicara, jadi aku tutup mulut.
Don't shut up
Jangan diam
Let you add more sin to sin
Biarkan Anda menambahkan lebih banyak dosa ke dosa
Captain Zhao
Kapten Zhao
Tea patrons in the eight private rooms on the second floor
Pelanggan teh di delapan kamar pribadi di lantai dua
It's all here
Semuanya ada di sini
Have you checked everything?
Sudahkah Anda memeriksa semuanya?
Checked
Diperiksa
I also searched them one by one.
Saya juga mencarinya satu per satu.
No clues found
Tidak ada petunjuk yang ditemukan
The Communist Party is among you
Partai Komunis ada di antara Anda
Let me tell you the truth
Izinkan saya mengatakan yang sebenarnya
Lao Lu has been arrested by us
Lao Lu telah ditangkap oleh kami
who are his accomplices
siapa kaki tangannya
Take the initiative to stand up
Ambil inisiatif untuk berdiri
I'm giving you a chance to confess your own sins.
Saya memberi Anda kesempatan untuk mengakui dosa-dosa Anda sendiri.
Take the initiative to plead guilty
Ambil inisiatif untuk mengaku bersalah
We will forget about it
Kami akan melupakannya
You guys think clearly
Kalian berpikir jernih
Even if you don’t admit it now
Meski kamu tidak mengakuinya sekarang
old road
jalan lama
Will confess soon
Akan segera mengaku
And come and identify you
Dan datang dan kenali Anda
stand out
menonjol
You just checked
Anda baru saja memeriksanya
Who do you think is the most suspect?
Menurut Anda, siapa yang paling dicurigai?
these two
dua ini
I just wanted to jump out of the window and escape
Saya hanya ingin melompat keluar jendela dan melarikan diri
why run away
kenapa lari
us
kita
You are waiting for the old road
Anda sedang menunggu jalan lama
You are a communist
Anda seorang komunis
no
TIDAK
What an old road
Jalan yang sangat tua
We don't even know this person
Kami bahkan tidak mengenal orang ini
Why run away
Kenapa lari
Xiaolan
Xiaolan
Secretary
Sekretaris
Let me tell you the truth
Izinkan saya mengatakan yang sebenarnya
I
SAYA
I am a married man
Saya seorang pria yang sudah menikah
She is a married woman
Dia adalah wanita yang sudah menikah
We secretly came out to meet each other.
Kami diam-diam keluar untuk bertemu satu sama lain.
As for what you are looking for
Adapun apa yang Anda cari
We don't know either
Kami juga tidak tahu
We are afraid of being discovered by others
Kami takut ketahuan oleh orang lain
So we have to jump out of the window and escape.
Jadi kita harus melompat keluar jendela dan melarikan diri.
you are lying
kamu berbohong
You are the Communist Party
Anda adalah Partai Komunis
I swear
aku bersumpah
I'm really not
Sebenarnya tidak
Secretary
Sekretaris
You can't accuse me wrongly
Anda tidak bisa salah menuduh saya
Captain Zhao
Kapten Zhao
There are clues
Ada petunjuk
explain
menjelaskan
I just discovered that there are three tea guests in Haiyue Hall
Saya baru tahu ada tiga tamu teh di Haiyue Hall
But they asked for four tea sets
Tapi mereka meminta empat set teh
Haiyue Hall
Aula Haiyue
Yes
Ya
People from Haiyue Hall
Orang-orang dari Balai Haiyue
Who is the person in the private room of Haiyue Hall?
Siapa orang di kamar pribadi Haiyue Hall?
Who is from Haiyue Hall?
Siapa yang berasal dari Haiyue Hall?
Let me ask one last question
Izinkan saya mengajukan satu pertanyaan terakhir
Who is the guest of Haiyue Hall?
Siapa tamu Haiyue Hall?
stand out
menonjol
How many of us are
Berapa banyak dari kita
You are a communist
Anda seorang komunis
You are waiting for the old road
Anda sedang menunggu jalan lama
we are waiting for a friend
kami sedang menunggu teman
His name is Guan Dajiang
Namanya Guan Dajiang
He's a fur trader
Dia seorang pedagang bulu
You are just waiting for the old road
Anda tinggal menunggu jalan lama
You are the Communist Party
Anda adalah Partai Komunis
We are really not the Communist Party
Kami sebenarnya bukan Partai Komunis
Secretary
Sekretaris
You need to have evidence for what you say.
Anda perlu memiliki bukti atas apa yang Anda katakan.
it's him
itu dia
He is Guan Dajiang
Dia adalah Guan Dajiang
who are you
siapa kamu
I'm in the fur business
Saya berkecimpung dalam bisnis bulu
I made an appointment with some colleagues today
Saya membuat janji dengan beberapa rekan hari ini
Come over for tea and chat
Datanglah untuk minum teh dan mengobrol
I was temporarily delayed because of something else.
Saya tertunda sementara karena hal lain.
Come a little late
Datanglah sedikit terlambat
I saw a closing sign hanging outside.
Saya melihat tanda penutupan tergantung di luar.
I just said come in and see what's going on.
Saya hanya mengatakan masuk dan lihat apa yang terjadi.
you lied
Anda berbohong
You are a communist
Anda seorang komunis
I'm in the fur business
Saya berkecimpung dalam bisnis bulu
you are all lying
kalian semua berbohong
You are all communists
Anda semua komunis
Secretary
Sekretaris
My store is at No. 355 Daxi Road
Toko saya ada di Jalan Daxi No. 355
If you don’t believe it, you can check it out.
Jika Anda tidak percaya, Anda bisa memeriksanya.
Check it out
Coba lihat
You are all communists
Anda semua komunis
Brother, calm down
Saudaraku, tenanglah
what are you doing
Apa yang sedang kamu lakukan
Luo Guanqun is racing with me
Luo Guanqun berlomba denganku
I can't lose
Saya tidak bisa kalah
check
memeriksa
elder brother
kakak
I figured out a way
Saya menemukan caranya
I have a way
Saya punya cara
Mr. Lu is really rigorous in his work.
Tuan Lu sangat teliti dalam pekerjaannya.
Didn't give us any clues
Tidak memberi kami petunjuk apa pun
But it’s a matter of distance.
Tapi ini masalah jarak.
These documents reveal your secret
Dokumen-dokumen ini mengungkapkan rahasia Anda
we investigated
kami menyelidiki
you live alone
kamu tinggal sendiri
Food and accommodation are all in the store
Makanan dan akomodasi semuanya ada di toko
But
Tetapi
You bring some daily necessities
Anda membawa beberapa kebutuhan sehari-hari
Send to this address
Kirim ke alamat ini
what do you want to say
apa yang ingin Anda katakan
you have family
kamu punya keluarga
Because of your work and tasks
Karena pekerjaan dan tugas Anda
Are you afraid of causing trouble to your family?
Apakah Anda takut menimbulkan masalah pada keluarga Anda?
You care about them silently
Anda peduli pada mereka secara diam-diam
So you send all these things to them
Jadi Anda mengirimkan semua hal ini kepada mereka
i have no family
saya tidak punya keluarga
No. 78 Luban Road
Jalan Luban No.78
Very easy to find
Sangat mudah ditemukan
What do you want to do
Apa yang ingin kamu lakukan
this
ini
A pair of tiger head cotton shoes
Sepasang sepatu katun kepala harimau
Half a catty of sweet-scented osmanthus sugar cake
Setengah kati kue gula osmanthus beraroma manis
There is also a toy car
Ada juga mobil mainan
These are all for children, right?
Ini semua untuk anak-anak, bukan?
How old is the child?
Berapa umur anak tersebut?
cute
imut-imut
Don't touch them
Jangan sentuh mereka
they are innocent
mereka tidak bersalah
good
Bagus
Then let’s go back to the previous topic
Kalau begitu mari kita kembali ke topik sebelumnya
Are you still saying nothing?
Apakah kamu masih diam saja?
Have you thought it through?
Sudahkah Anda memikirkannya dengan matang?
Stretch out your hands
Rentangkan tanganmu
Why are you shaking?
Mengapa kamu gemetar?
Why are there burnt colors on your fingers?
Mengapa ada warna terbakar di jari Anda?
I smoked for twenty years
Saya merokok selama dua puluh tahun
This finger is yellowed
Jari ini menguning
It's normal
Itu normal
wrong
salah
Not the smell of smoking
Bukan bau rokok
Did you burn the file?
Apakah Anda membakar file tersebut?
No
TIDAK
I've been drinking tea
Saya sudah minum teh
I'll ask you one last time
Aku akan bertanya padamu untuk terakhir kalinya
Are you a communist?
Apakah Anda seorang komunis?
This officer
Petugas ini
You say that everyone you meet is a communist without any evidence.
Anda mengatakan bahwa setiap orang yang Anda temui adalah komunis tanpa bukti apa pun.
Which unit do you belong to?
Anda termasuk dalam unit yang mana?
This is your idea
Ini adalah idemu
very nice
bagus sekali
Which unit?
Satuan yang mana?
We are the Military Police Headquarters
Kami adalah Markas Besar Polisi Militer
Specifically to catch you Communists
Khusus untuk menangkap Anda Komunis
OK
OKE
Take me to the Military Police Headquarters
Bawa saya ke Markas Besar Polisi Militer
Do you think I dare not?
Apakah kamu pikir aku tidak berani?
Bring back
Bawa kembali
torture
menyiksa
yes
Ya
Captain Zhao
Kapten Zhao
Busy now
Sekarang sibuk
Why is Manager Luo here?
Mengapa Manajer Luo ada di sini?
I heard you caught the Communists
Saya mendengar Anda menangkap Komunis
Let me take a look
Biarkan saya melihatnya
right
Kanan
Checking
Memeriksa
Found out immediately
Segera ketahuan
Got a clue
Dapat petunjuk
he he he
hehehe
All suspected
Semua dicurigai
Do you doubt this gentleman?
Apakah Anda meragukan pria ini?
I have evidence
Saya punya bukti
do you know who he is
apakah kamu tahu siapa dia
Boss Cheng
Bos Cheng
An irresistible friend of the boss
Teman bos yang sangat menarik
Controls half of Shanghai's cotton yarn business
Mengontrol setengah bisnis benang kapas Shanghai
gendarmerie headquarters
markas gendarmerie
All treated as honored guests
Semua diperlakukan sebagai tamu terhormat
Always behave in a low-key manner
Selalu berperilaku rendah hati
You said he is the Chinese Communist Party
Anda bilang dia adalah Partai Komunis Tiongkok
This commander is too unreasonable.
Komandan ini terlalu tidak masuk akal.
I couldn't help but call Boss Cheng.
Mau tak mau aku menelepon Bos Cheng.
Excuse me
Permisi
I'm blind
saya buta
I am here to investigate the communists
Saya di sini untuk menyelidiki komunis
How about this
Bagaimana dengan ini
You do it in front of Boss Cheng
Anda melakukannya di depan Boss Cheng
Slap yourself ten times
Tampar dirimu sepuluh kali
Forget it
Lupakan
how
Bagaimana
Don't want to fight
Tidak ingin berkelahi
Then I'll call Kimura.
Kalau begitu aku akan menelepon Kimura.
Give a review to Boss Cheng
Berikan ulasan kepada Bos Cheng
satisfied
puas
Boss Cheng
Bos Cheng
I'm talking to a friend about something private
Saya sedang berbicara dengan seorang teman tentang sesuatu yang pribadi
Unable to identify myself
Tidak dapat mengidentifikasi diri saya sendiri
No wonder this brother
Tidak heran saudara ini
Boss Cheng
Bos Cheng
Your Excellency a lot
Yang Mulia banyak
Can we go then?
Bisakah kita pergi?
certainly
tentu
Come
Datang
Boss Cheng is wronged
Bos Cheng dianiaya
open the door
Buka pintunya
Let all these people go
Biarkan semua orang ini pergi
Can't let go
Tidak bisa melepaskannya
Continue to check
Lanjutkan untuk memeriksa
No need for you to check
Anda tidak perlu memeriksanya
Which two
Dua yang mana
It's from Dongli Hall
Ini dari Balai Dongli
Shopkeeper
Penjaga toko
these two
dua ini
large spoon
sendok besar
Take these two people away from me
Singkirkan kedua orang ini dariku
They are the Chinese Communist Party
Mereka adalah Partai Komunis Tiongkok
No
TIDAK
We are not the CCP
Kami bukan PKT
not us
bukan kita
right
Kanan
you made a mistake
kamu membuat kesalahan
It's really not us
Ini sebenarnya bukan kami
We are not the Communist Party
Kami bukan Partai Komunis
Catch
Menangkap
yes
Ya
take away
membawa pergi
You are mistaken
Anda salah
Wrong arrest
Penangkapan yang salah
It's really not us
Ini sebenarnya bukan kami
Got it wrong
Salah paham
You are mistaken
Anda salah
It's really not us
Ini sebenarnya bukan kami
Secretary
Sekretaris
How do you know they are the Chinese Communist Party?
Bagaimana Anda tahu mereka adalah Partai Komunis Tiongkok?
how could I know
bagaimana saya bisa tahu
Do I need to tell you?
Apakah aku perlu memberitahumu?
The old road is the goal I have been following for a long time
Jalan lama adalah tujuan yang telah saya ikuti sejak lama
Even if you catch him
Bahkan jika kamu menangkapnya
this case
kasus ini
The two of us are working together, right?
Kami berdua bekerja sama, kan?
You work in the stable
Anda bekerja di kandang
What should I cooperate with you for?
Untuk apa saya harus bekerja sama dengan Anda?
Captain Zhao
Kapten Zhao
There's always something wrong with you
Selalu ada yang salah denganmu
Always touch things you shouldn't touch
Selalu sentuh benda-benda yang tidak boleh Anda sentuh
What a stinky problem
Masalah yang sangat menyebalkan
team leader
pemimpin tim
the rest of these people
sisa orang-orang ini
return
kembali
All recruited
Semua direkrut
One is named Chen Shaoxiong
Salah satunya bernama Chen Shaoxiong
One is named Bai Yao
Salah satunya bernama Bai Yao
At first, I kept insisting that
Pada awalnya, saya terus memaksakan hal itu
He is a cigarette dealer
Dia adalah seorang pedagang rokok
Then gave them some torture
Lalu menyiksa mereka
Just recruit it
Rekrut saja
I thought the Communist Party was so powerful
Saya pikir Partai Komunis sangat kuat
This is not
Ini bukan
It’s also fleshy
Itu juga berdaging
I also know it hurts
Aku juga tahu itu menyakitkan
Have you breathed your last?
Apakah kamu sudah menghembuskan nafas terakhirmu?
Haven't breathed out yet
Belum menghembuskan nafas
He must have fainted
Dia pasti pingsan
This is okay
Ini tidak apa-apa
You ask him
Anda bertanya padanya
Chen Shaoxiong
Chen Shaoxiong
Are you a communist?
Apakah Anda seorang komunis?
do not hit me
jangan pukul aku
I said
saya bilang
I am a communist
Saya seorang komunis
Do you know the old road?
Tahukah Anda jalan lama?
know
tahu
What are you doing at Haibanxian Teahouse?
Apa yang kamu lakukan di Kedai Teh Haibanxian?
meeting
pertemuan
What meeting?
Pertemuan apa?
What content
Konten apa
I open
saya buka
Let me go, let me go
Biarkan aku pergi, biarkan aku pergi
louder
lebih keras
A bit harsh
Agak kasar
Let him slow down
Biarkan dia melambat
Anyway, we have the people in our hands
Bagaimanapun, kami memiliki orang-orang di tangan kami
Recruited them all too
Merekrut mereka semua juga
Review slowly
Tinjau secara perlahan
I always feel that there is something wrong with those two CCP
Saya selalu merasa ada yang salah dengan kedua PKC tersebut
Will not
Tidak akan
Lao Lu personally confessed
Lao Lu secara pribadi mengaku
They met in that Dongli Hall
Mereka bertemu di Aula Dongli itu
And he knows it very well
Dan dia mengetahuinya dengan sangat baik
If you lied to me
Jika kamu berbohong padaku
His family is dead.
Keluarganya sudah meninggal.
Manager Luo
Manajer Luo
I'll go down and take a look
Saya akan turun dan melihatnya
Go, go, go
Pergi pergi pergi
go away
pergilah
uncle
paman
please
Tolong
give some money
memberikan sejumlah uang
let me take a sip
biarkan aku menyesapnya
Let me take a sip
Biarkan aku menyesapnya
give some money
memberikan sejumlah uang
Let me take a sip, uncle
Biarkan aku minum sedikit, paman
Please, sir
Tolong pak
Give me some money and let me take a sip
Beri aku uang dan biarkan aku menyesapnya
Just one bite
Hanya satu gigitan
boarding
asrama
Give me some money, sir
Beri saya uang, Pak
Just one bite
Hanya satu gigitan
uncle
paman
Where to go boss?
Mau kemana bos?
Back to the interrogation room
Kembali ke ruang interogasi
good
Bagus
Just one bite
Hanya satu gigitan
Passed this intersection
Melewati persimpangan ini
There is a bun shop in front
Ada toko roti di depan
I know the boss there
Saya kenal bos di sana
He can vouch for me
Dia bisa menjamin saya
I put you down there
Aku menurunkanmu di sana
what's on your mind
apa yang sedang kamu pikirkan
have you ever thought about
pernahkah kamu memikirkannya
Zhao An already knows my identity
Zhao An sudah mengetahui identitas saya
There is no way he would let it go
Tidak mungkin dia membiarkannya begitu saja
Those comrades who want to meet me
Kawan-kawan yang ingin bertemu dengan saya
When I stopped you at the teahouse
Saat aku menghentikanmu di kedai teh
You haven't met them yet
Anda belum bertemu mereka
So Zhao An temporarily
Jadi Zhao An untuk sementara
Can't find which box it is from
Tidak dapat menemukan dari kotak mana itu berasal
Based on your understanding of Zhao An, what would he do?
Berdasarkan pemahaman Anda tentang Zhao An, apa yang akan dia lakukan?
Search all the private rooms on the second floor
Cari semua kamar pribadi di lantai dua
But just now
Tapi sekarang
We were making a lot of noise at the top of the stairs
Kami membuat banyak kebisingan di puncak tangga
It is also a warning to comrades
Ini juga merupakan peringatan bagi kawan-kawan
I believe they will take action
Saya yakin mereka akan mengambil tindakan
And destroy important documents together
Dan hancurkan dokumen penting bersama-sama
Zhao An will never give up.
Zhao An tidak akan pernah menyerah.
He will bite him to death
Dia akan menggigitnya sampai mati
Even at the expense of hurting innocent people
Bahkan dengan mengorbankan orang yang tidak bersalah
In that case
Dalam hal itu
The only person I can save is you
Satu-satunya orang yang bisa saya selamatkan adalah Anda
more importantly
lebih penting
Even if you use the reason just now to excuse yourself
Bahkan jika kamu menggunakan alasan tadi untuk memaafkan dirimu sendiri
Luo Guanqun wouldn't believe it either
Luo Guanqun juga tidak akan mempercayainya
Because once an agent is suspected,
Karena begitu seorang agen dicurigai,
There is no value anymore
Tidak ada nilainya lagi
Then what do you want me to do?
Lalu apa yang kamu ingin aku lakukan?
Do you want me to die without saving you?
Apakah kamu ingin aku mati tanpa menyelamatkanmu?
I don't blame you
Saya tidak menyalahkan Anda
I want to say
Saya ingin mengatakan
I can't just walk away like this
Aku tidak bisa pergi begitu saja seperti ini
What can you do?
Apa yang bisa kau lakukan?
I remember the first time we met
Aku ingat pertama kali kita bertemu
You just rely on the difference in gunfire
Anda hanya mengandalkan perbedaan tembakan
You can tell which agents are there
Anda dapat mengetahui agen mana saja yang ada di sana
What model of gun are you holding?
Model senjata apa yang kamu pegang?
How many bullets are left?
Berapa banyak peluru yang tersisa?
Then annihilate them one by one
Kemudian musnahkan mereka satu per satu
At that time, I thought this comrade was so awesome.
Saat itu, menurutku kawan ini sangat hebat.
A hundred times more powerful than me
Seratus kali lebih kuat dariku
If those comrades can be saved
Jika rekan-rekan itu bisa diselamatkan
If you can successfully infiltrate
Jika Anda berhasil menyusup
mission accomplished
misi selesai
I'm willing to sacrifice everything
Saya rela mengorbankan segalanya
including my life
termasuk hidupku
you must cooperate with me
kamu harus bekerja sama denganku
This is an order
Ini adalah perintah
I must let Zhao An's people catch me
Aku harus membiarkan orang-orang Zhao An menangkapku
wake up
bangun
What on earth do you do?
Apa yang kamu lakukan?
It's the Communist Party
Itu adalah Partai Komunis
Communist Party
Partai Komunis
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Just as I expected
Seperti yang kuharapkan
It's smoke
Itu asap
smoke soil
tanah berasap
You really are selling cigarettes?
Anda benar-benar menjual rokok?
Go to Lao Lu's house
Pergi ke rumah Lao Lu
Bring me the Lao Lu family
Bawakan aku keluarga Lao Lu
yes
Ya
Not Zhao An
Bukan Zhao An
It's Luo Guanqun
Itu Luo Guanqun
Luo Guanqun
Luo Guanqun
The story is like this
Ceritanya seperti ini
I go to the teahouse
Saya pergi ke kedai teh
In the process of going
Sedang dalam proses pergi
I happened to encounter Zhao An following you.
Saya kebetulan bertemu Zhao An yang mengikuti Anda.
And Zhao An just arrested Lao Tian before
Dan Zhao An baru saja menangkap Lao Tian sebelumnya
This CCP element
Elemen PKC ini
So he's following you again
Jadi dia mengikutimu lagi
I suspect that you and Lao Tian are both members of the Chinese Communist Party
Saya curiga Anda dan Lao Tian sama-sama anggota Partai Komunis Tiongkok
But I don’t want you to fall into Zhao An’s hands
Tapi aku tidak ingin kamu jatuh ke tangan Zhao An
So you take me out of the teahouse
Jadi, bawalah aku keluar dari kedai teh
Just to get rid of Zhao An
Hanya untuk menyingkirkan Zhao An
And let Luo Guanqun catch me
Dan biarkan Luo Guanqun menangkapku
right
Kanan
This is why
Ini sebabnya
The reason why I desperately want to get rid of Chen Shugan
Alasan kenapa aku sangat ingin menyingkirkan Chen Shugan
Then why don't you just arrest me?
Lalu kenapa kamu tidak menangkapku saja?
Leave it to Luo Guanqun
Serahkan pada Luo Guanqun
I'm afraid you have a gun
Saya khawatir Anda punya pistol
I dare not act rashly
Saya tidak berani bertindak gegabah
After letting you go, I contacted Luo Guanqun
Setelah melepaskanmu, aku menghubungi Luo Guanqun
Let him support me
Biarkan dia mendukung saya
Wait until the large spoon appears
Tunggu hingga sendok besar muncul
Catch you again
Menangkapmu lagi
Then me
Lalu aku
where should it be
di mana seharusnya itu berada
Caught by you
Tertangkap olehmu
Grand Guangming Cinema
Bioskop Grand Guangming
I'll have a large spoon appear around there
Saya akan memunculkan sendok besar di sekitar sana
And you also happened to appear in front of the cinema
Dan kebetulan Anda juga tampil di depan bioskop
The big horse spoon can catch you easily
Sendok kuda besar dapat menangkap Anda dengan mudah
But you must remember
Tapi kamu harus ingat
Don’t let Chen Shugan discover you
Jangan biarkan Chen Shugan menemukanmu
I know
Aku tahu
I'm like being caught by two eagles
Aku seperti ditangkap oleh dua ekor elang
Staring chick
Menatap cewek
It can only fall into your mouth
Itu hanya bisa jatuh ke mulutmu
right
Kanan
But the old road
Tapi jalan lama
Getting caught is just the first step
Tertangkap hanyalah langkah pertama
Next you will rebel
Selanjutnya Anda akan memberontak
mutiny
pemberontakan
You just rebelled
Anda baru saja memberontak
Only then can we save those comrades
Hanya dengan begitu kita bisa menyelamatkan rekan-rekan itu
But how could Luo Guanqun believe that I was rebellious?
Tapi bagaimana Luo Guanqun bisa percaya bahwa saya memberontak?
He won't believe you easily
Dia tidak akan mempercayaimu dengan mudah
So let him think
Jadi biarkan dia berpikir
He found your most fatal weakness
Dia menemukan kelemahanmu yang paling fatal
what weakness
kelemahan apa
family
keluarga
you know my family
kamu tahu keluargaku
I know
Aku tahu
At the same time that the big horse spoon takes you away
Pada saat yang sama sendok kuda besar itu membawamu pergi
I will forge some letters and documents
Saya akan memalsukan beberapa surat dan dokumen
do not worry
jangan khawatir
Is anyone caught?
Apakah ada yang tertangkap?
There is no one at Lao Lu’s house.
Tidak ada seorang pun di rumah Lao Lu.
Is his wife and child supposed to be dead?
Apakah istri dan anaknya seharusnya sudah meninggal?
What
Apa
died
mati
yes
Ya
he he he
hehehe
Although his house is kept clean
Meski rumahnya tetap bersih
But it feels like years
Tapi rasanya seperti bertahun-tahun
No one lives there anymore
Tidak ada lagi yang tinggal di sana
I also found a photo
Saya juga menemukan foto
It’s a photo of Lao Lu and his wife and children
Itu foto Lao Lu dan istri serta anak-anaknya
Then there was an incense burner next to the photo.
Lalu ada pembakar dupa di sebelah foto.
There are also some offerings
Ada juga beberapa persembahan
Buy these things on this old road
Beli barang-barang ini di jalan tua ini
It doesn’t seem like it was really given to his family.
Sepertinya itu tidak benar-benar diberikan kepada keluarganya.
It was used as a memorial
Itu digunakan sebagai peringatan
Once Luo Guanqun thinks you have rebelled,
Begitu Luo Guanqun mengira kamu telah memberontak,
He will ask you to identify him
Dia akan meminta Anda untuk mengidentifikasi dia
several other comrades
beberapa rekan lainnya
At this time you can only identify other people
Saat ini Anda hanya dapat mengidentifikasi orang lain
Only in this way can we ensure the safe evacuation of our comrades
Hanya dengan cara ini kita dapat memastikan evakuasi rekan-rekan kita dengan aman
How is that possible?
Bagaimana mungkin?
Wouldn’t it hurt innocent people?
Bukankah itu akan merugikan orang yang tidak bersalah?
Won't hurt innocent people
Tidak akan menyakiti orang yang tidak bersalah
I have a friend who is a detective in the concession
Saya punya teman yang merupakan detektif di konsesi
I've seen him there
Saya pernah melihatnya di sana
Files of some ex-convicts
File beberapa mantan narapidana
I couldn't find you when I arrived at the teahouse
Saya tidak dapat menemukan Anda ketika saya tiba di kedai teh
When I'm looking for you everywhere
Saat aku mencarimu kemana-mana
It happens to be in Dongli Hall on the second floor
Kebetulan di Aula Dongli di lantai dua
you remember
kamu ingat
It's the Dongli Hall on the second floor. There are two people there.
Itu Aula Dongli di lantai dua. Ada dua orang di sana.
These two people were previously members of the Avenue Government
Kedua orang ini sebelumnya adalah anggota Avenue Government
Tobacco resale in public sales offices in Shanghai
Penjualan kembali tembakau di kantor penjualan publik di Shanghai
But later the tobacco was taken over by the Japanese
Namun kemudian tembakau tersebut diambil alih oleh Jepang
After monopolizing
Setelah memonopoli
They started the human trafficking business again
Mereka memulai bisnis perdagangan manusia lagi
And he has several lives on his hands
Dan dia memiliki beberapa nyawa di tangannya
A heinous crime
Sebuah kejahatan yang keji
But those two drug dealers
Tapi dua pengedar narkoba itu
It’s impossible to admit that you are the CCP
Tidak mungkin untuk mengakui bahwa Anda adalah PKC
Do not worry
Jangan khawatir
Luo Guanqun has many ways to make them admit it
Luo Guanqun punya banyak cara untuk membuat mereka mengakuinya
Luo Guanqun will discover the flaw sooner or later
Luo Guanqun cepat atau lambat akan menemukan kekurangannya
right
Kanan
this is the key
inilah kuncinya
When Luo Guanqun found out you were cheating on him
Saat Luo Guanqun mengetahui kamu selingkuh
He will hate you to the core
Dia akan sangat membencimu
He will use the most cruel means to destroy you
Dia akan menggunakan cara paling kejam untuk menghancurkanmu
torture you
menyiksamu
Make your life worse than death
Jadikan hidup Anda lebih buruk daripada kematian
Scared me
Menakuti saya
OK
OKE
Just do it
Lakukan saja
communist
Komunis
I'm not afraid of intimidation
Saya tidak takut intimidasi
Yumo calligraphy and painting shop
Toko kaligrafi dan lukisan Yumo
Found under the floor
Ditemukan di bawah lantai
Is it valuable?
Apakah itu berharga?
I do not know
saya tidak tahu
You have to see it
Kamu harus melihatnya
We have all been deceived by this old way.
Kita semua telah tertipu oleh cara lama ini.
Can those tea drinkers be captured again?
Bisakah para peminum teh itu ditangkap lagi?
How about a new trial?
Bagaimana dengan uji coba baru?
The address is saved
Alamatnya disimpan
What do you think about the CCP?
Apa pendapat Anda tentang PKT?
Will you give us real information?
Maukah Anda memberi kami informasi sebenarnya?
Blame me
Salahkan aku
These forged letters
Surat-surat palsu ini
The documents were cheated
Dokumen-dokumen itu ditipu
I really thought he had family in Shanghai
Saya benar-benar mengira dia punya keluarga di Shanghai
We were careless
Kami ceroboh
I should have sent someone to his house long ago
Seharusnya aku mengirim seseorang ke rumahnya sejak lama
large spoon
sendok besar
Boss Lu
Bos Lu
Who are you lying to? You shouldn't lie to us?
Kepada siapa kamu berbohong? Anda tidak harus berbohong kepada kami?
How much business have Manager Luo and I taken care of for you?
Berapa banyak urusan yang telah ditangani oleh Manajer Luo dan saya untuk Anda?
Section Chief Chen
Kepala Seksi Chen
rabbit shoulder purple hair
rambut ungu bahu kelinci
easy to use
mudah digunakan
Boss Lu
Bos Lu
Manager Luo
Manajer Luo
Flower and bird pattern pen box
Kotak pena bermotif bunga dan burung
easy to use
mudah digunakan
Boss Lu
Bos Lu
Why are you doing this?
Mengapa kau melakukan ini?
Open your calligraphy and painting shop
Buka toko kaligrafi dan lukisan Anda
Isn’t it good to live your little life?
Bukankah menyenangkan menjalani kehidupan kecilmu?
good
Bagus
Of course
Tentu saja
drive away the Japanese invaders
mengusir penjajah Jepang
Root out all you traitor lackeys
Singkirkan semua antek pengkhianatmu
Such a good day
Hari yang indah
One hundred years is not enough for me
Seratus tahun tidak cukup bagi saya
I can't find anything else
Saya tidak dapat menemukan yang lain
I go first
Saya pergi dulu
etc.
dll.
what does it mean
apa artinya
kill him
bunuh dia
Not Lao Luo
Bukan Lao Luo
I'm not good at this
Saya tidak pandai dalam hal ini
No more trials
Tidak ada lagi cobaan
I believe you
aku percaya kamu
He won't say anything
Dia tidak akan mengatakan apa pun
My marksmanship is not good
Keahlian menembak saya tidak bagus
If you miss
Jika kamu ketinggalan
Don't laugh at me
Jangan menertawakanku
what do you mean
Apa maksudmu
I loaded the blanks
Saya memuat bagian yang kosong
He suspects that I am in the same group with him
Dia curiga aku satu grup dengannya
I didn't say that
Saya tidak mengatakan itu
right
Kanan
I'm in the same group as him
Aku satu grup dengannya
I go to Yumo calligraphy and painting shop
Saya pergi ke toko kaligrafi dan lukisan Yumo
Just to pass on information to him
Hanya untuk menyampaikan informasi kepadanya
interconnected
saling berhubungan
And today
Dan hari ini
It's also the two of us who are in cahoots
Kami juga berdua yang bersekongkol
Identify those two drug dealers
Identifikasi kedua pengedar narkoba itu
For what?
Untuk apa?
Just for the CCP in the teahouse
Hanya untuk PKC di kedai teh
buy time to escape
mengulur waktu untuk melarikan diri
besides
di samping itu
You said that the four of clubs is me
Anda mengatakan bahwa empat klub adalah saya
I am the Four of Clubs
Saya adalah Empat Klub